
Для мобильной версии:
1.Камеру приблизить к игроку и сделать кнопку уменьшения или увеличения приближения камеры(типа осмотреться) или можно сделать скрол внизу или сбоку который будит уменьшать или увеличивать приближение камеры.

2.Реклама.
- Банер в низу  в бесплатной, в платной отключать.
- Всплывающая реклама раз в минуту не раньше.
- винапы типа лучше всего.



Для windows версии:
1. Сделать пробный запуск в стеам сос кринами и можно даже без демки для того чтобы оценить востребованность контента.